我国有三条特别牛的三条国道，沿着它们走上一遍，就相当于沿着中国陆地轮廓环游一圈，从最东北到最西北，从最西北到最西南，从最西南又沿着海岸线回到最西北…
它们几乎贴着大陆边境线延伸----它们就是，219、331、228国道！
219国道,中国最美最长的国道

传统的219国道为从新疆叶城至西藏拉孜全长2140公里，也称为新藏线，是西藏阿里地区通往新疆的唯一公路。2017年以后，219国道进行了全新的规划，新的219国道起点为新疆哈纳斯，终点为广西东兴

219国道，在2018年已经正式荣获大世界基尼斯“海拔最高的公路”官方认证！
新的219国道所经过的地区跨越亚热带、温带，自然景观从广西的十万大山至云贵高原再到横断山脉、喜玛拉雅山脉、岗底斯山脉、昆仑山、兴都库斯山、天山、阿尔泰山，亚洲重要的名山大川均展现在219国道旁，自然景观如此丰富多彩，精彩程度超过被誉为“中国人的景观大道” 的318国道，是一条世界级的景观大道

G219北延段新疆段，你会遇见中国西北最惊艳奇绝的风景！从喀纳斯、伊犁、南疆之中穿过，沿途风景每一帧都美成了大片，G219中段，从这里你将走向世界屋脊，感受真正意义上的“眼睛上天堂，身体下地狱，灵魂回故乡”，在这里穿越昆仑山脉、喀喇昆仑山脉、冈底斯山脉、喜马拉雅山脉，平均海拔4000米以上

G219南延段，从云南最美公路一路南行到热带雨林，途径著名的中越边境，最终来到G219的终点--广西东兴，如果可以！每个人都应该走一次G219，体验一场终身难忘的旅行！
331国道，跨过4个时区的东西边境大走廊

331国道始于辽宁丹东，经过辽宁、吉林、黑龙江、内蒙古、新疆，最终到达新疆哈巴河县，全程经过五个省、自治区，331国道全长9301公里，由东向西经过最荒凉的无人区，从东经85°44'跨度到东经135°05'，跨越中国4个时区的国道，331国道东北段，这一路，可饱览最斑斓的色彩、最壮阔的林海、边境最迷人的风光、东北最原生的民族风情。
331国道蒙古段，穿过我国最“长”省份的边境，遇见不可思议的风景，331国道新疆段，沉溺于阿尔泰山的美色之中，在视觉享受中达到终点，目前，331国道部分路段已整修完毕，

但有些地方还需整修或新建，相信很快就会呈现在大家眼前。

228国道，中国最美最长的滨海风景线
228国道是新规划的国道，起点辽宁丹东，终点广西东兴，沿途经过我国所有沿海省份，是中国沿海高等级公路。
从北向南，沿着海岸线，穿行于高山流水、滨海风光之间，感受中朝边境的神秘
民族的风情，更可以品尝海鲜大餐，G228线江苏路段目前是全线贯通的，一路进入最美自驾海岸线，走遍钦州的古村落，逛逛骑楼老街，感受北海的旖旎风光

15公里长的万尾金滩、拥有千年树林的古榕部落，是东兴的必去打卡地，在公路上行驶的过程中，你可以停下车来看大海，还可以去品味海鲜美食。

G219，G331，G228，这三条国道走过之后才知道中国有多大、多美！

等待春暖花开，疫情消散，

背上行囊出发去看看大美中国！
